Repository: FOGProject/fogproject
Catalog: packages/web/management/languages/*.UTF-8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: No Storage servers are in this cluster!
zh_cn: 没有存储在服务器这一组！

source: There are open slots, but I am waiting for
zh_cn: 有个空缺，但我等待

source: CPUs in front of me.
zh_cn: 中央处理器在我面前

source: Waiting for a slot
zh_cn: 等待插槽

source: PCs are in front of me.
zh_cn: 个人电脑是在我面前。

source: Unable to locate a valid job ID number.
zh_cn: 无法找到一个有效的工作编号。

source: invalid entry count
zh_cn: 无效的条目数

source: Host not found!
zh_cn: 找不到主机！

source: Replay from journal: real insert time
zh_cn: 重播从杂志：真正插入时间

source: FOG :: Mobile Manager :: Version
zh_cn: FOG ：：移动经理：：版本

source: Quick Image Menu
zh_cn: 快速图像菜单

source: Mobile
zh_cn: 手机

source: Task Failed
zh_cn: 任务失败

source: Tag 1
zh_cn: 标签1

source: Tag 2
zh_cn: 标签12

source: No Results Found
zh_cn: 找不到结果

source: Search for Host
zh_cn: 搜索主机

source: Image Host
zh_cn: 图像主机

source: Welcome to FOG Mobile
zh_cn: 欢迎 FOG 移动

source: Welcome to FOG - Mobile Edition! This light weight interface for FOG allows for access via mobile, low power devices.
zh_cn: 欢迎来到 FOG - 手机版！这为光纤 FOG 重量轻接口允许通过移动，低功耗设备的访问。

source: FOG Mobile Login
zh_cn: FOG 手机登录

source: Tasks Menu
zh_cn: 任务菜单

source: Unable to delete PXE file.
zh_cn: 无法删除PXE的文件。

source: Enabled?
zh_cn: 启用

source: after task completion
zh_cn: 关机后任务完成？

source: %s Manager
zh_cn: 显示管理器 %s

source: %s Menu
zh_cn: 主机菜单 %s

source: A host with this MAC already exists with Hostname:
zh_cn: 具有此名称的用户已经存在！

source: A task already exists for this Host at this cron schedule
zh_cn: 已存在的图像与这个名字！

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Activate Plugins
zh_cn: 激活插件

source: Active
zh_cn: 打开插槽

source: Active Multi-cast Tasks
zh_cn: 主动组播任务

source: Active Snapin Tasks
zh_cn: 主动管理单元插件

source: Active/Type
zh_cn: 打开插槽

source: Add Association
zh_cn: 高级动作

source: Add Event (24 Hour Format):
zh_cn: 添加事件（24小时制）

source: Add Host(s) to Group
zh_cn: 添加到组

source: Add Image to DMI Associations
zh_cn: 图像描述

source: Add Image to Host(s)
zh_cn: 图像主机

source: Add MAC
zh_cn: 附加互助委员会

source: Add New Snapin
zh_cn: 在新的管理单元

source: Add New Storage Node
zh_cn: 增加存储节点

source: Add Snapin to all hosts in
zh_cn: 添加管理单元中的所有主机中

source: Add Snapin(s)
zh_cn: 添加管理单元项

source: Add Storage Node
zh_cn: 增加存储节点

source: Add hosts to group
zh_cn: 添加到组

source: Add new printer
zh_cn: 添加新的打印机

source: Add to Group(s)
zh_cn: 添加到组

source: Add to Snapin(s)
zh_cn: 添加管理单元项

source: All Groups
zh_cn: 清单上的所有组

source: All Hosts
zh_cn: 所有主机列表

source: All Images
zh_cn: 清单上的所有图片

source: All Snap-ins
zh_cn: 所有管理单元

source: All Tasks
zh_cn: 所有活动任务

source: All Users
zh_cn: 所有用户列表

source: Already installed!
zh_cn: 已经安装好了！

source: Already registered as
zh_cn: 主机已注册

source: Are you sure you wish to install/update the FOG database?
zh_cn: 你确定要更新的MAC地址列表？

source: Blank for default
zh_cn: （默认为空）

source: CPU Cache
zh_cn: CPU缓存

source: Cancel Task
zh_cn: 基本任务

source: Check here to see hosts not within a group
zh_cn: 添加新的打印机在这一组中的所有主机。

source: Click the button to export the database.
zh_cn: 在下面的图标点击删除 FOG数据库这台打印机。

source: Client
zh_cn: 最大客户

source: Client Service
zh_cn: FOG 客户服务更新

source: Client module update deleted!
zh_cn: 客户端模块更新删除：

source: Complete
zh_cn: 完成

source: Configuration
zh_cn: 模块配置

source: Configuration Save
zh_cn: 模块配置

source: Create
zh_cn: 创建人：

source: Create
zh_cn: 创建人：

source: Create Date
zh_cn: 创建日期

source: Create New %s
zh_cn: 创建新组 %s

source: Create Time
zh_cn: 建立时间

source: DMI Result
zh_cn: 主机结果

source: Database Added!
zh_cn: 数据库错误

source: Default Height
zh_cn: 默认高度

source: Default Width
zh_cn: 默认宽度

source: Default log out time (in minutes):
zh_cn: 默认登出时间（分钟）

source: Delete all hosts within the group as well?
zh_cn: 删除打印机从本组中的所有主机。

source: Deleted
zh_cn: 删除

source: Deploy Image to Host
zh_cn: 图像主机

source: Deploy Method
zh_cn: 部署

source: Deploy Task
zh_cn: 部署管理单元插件

source: Deployed
zh_cn: 部署

source: Directory
zh_cn: 添加目录

source: Directory already exists.
zh_cn: 目录项已存在。

source: Display
zh_cn: 显示管理器

source: Domain Name
zh_cn: 域名

source: Domain OU
zh_cn: 域名

source: Done!
zh_cn: 完成

source: Done, but unable to create task!
zh_cn: 无法启动任务

source: Download/Upload
zh_cn: 下载

source: Edit Group
zh_cn: 团体名单

source: Edit Host
zh_cn: 现有的主机

source: Edit User
zh_cn: 添加用户

source: Edit host definition
zh_cn: 添加新的主机定义

source: Edit/Remove
zh_cn: 删除

source: End
zh_cn: 启用

source: Enter a hostname to search for
zh_cn: 输入一个用户名来搜索

source: Error contacting server
zh_cn: 联系服务器错误。

source: Error: Failed to install new kernel!
zh_cn: 错误：无法安装新的内核！

source: Error: Is an image associated with the computer?
zh_cn: 错误：与计算机相关的图片？

source: Error: Unable to connect to tftp server.
zh_cn: 错误：无法连接到TFTP服务器。

source: Export
zh_cn: 报告

source: Export Configuration
zh_cn: 模块配置

source: Export Hosts
zh_cn: 现有的主机

source: FOG Client Installer
zh_cn: FOG 客户服务更新

source: FOG Client Service
zh_cn: FOG 客户服务更新

source: FOG Home Page
zh_cn: 主页

source: FOG Imaging Log
zh_cn: 影像日志

source: FOG Imaging Log - Select Date Range
zh_cn: FOG 单元中记录 - 选择日期范围

source: FOG Sourceforge Page
zh_cn: SourceForge页面

source: FOG session invalid
zh_cn: MAC地址是无效的。

source: Failed to Associate Hosts with Group
zh_cn: 无法从组中删除主机！

source: Failed to create deploy task
zh_cn: 无法建立主机！

source: Failed to create image task.
zh_cn: 没有找到图像文件。

source: Failed to create inventory for this host!
zh_cn: 无法建立主机！

source: Failed to create new Group
zh_cn: 无法创建打印机！

source: Failed to create task.
zh_cn: 计划任务失败。

source: Failed to delete file!
zh_cn: 无法删除打印机

source: Failed to destroy Group
zh_cn: 无法存储组。

source: Failed to destroy Location
zh_cn: 无法更新管理单元

source: Failed to destroy Object
zh_cn: 无法连接！

source: Failed to destroy Printer
zh_cn: 无法删除打印机

source: Failed to destroy Snapin
zh_cn: 无法更新管理单元

source: Failed to destroy Storage Node
zh_cn: 无法更新存储节点

source: Failed to destroy User
zh_cn: 无法删除用户。

source: Failed to install Plugin!
zh_cn: 错误：无法安装新的内核！

source: Failed to save new Host!
zh_cn: 无法建立主机！

source: Failed to update Task
zh_cn: 无法更新主机！

source: Failed to update inventory for this host!
zh_cn: 无法更新主机！

source: File:
zh_cn: 文件:

source: Forced Task: Failed to update Task
zh_cn: 无法更新主机！

source: Graph Enabled
zh_cn: 管理单元启用？

source: Group Location
zh_cn: 地点

source: Group Relationships
zh_cn: 集团业绩

source: Group Tasks
zh_cn: 集团业绩

source: Group added
zh_cn: 组名

source: Group deleted
zh_cn: 集团创建

source: Group is Invalid
zh_cn: 主机ID是无效的。

source: Groups
zh_cn: 集团

source: Hide Menu
zh_cn: 隐藏菜单：

source: Host Created
zh_cn: 主机创建日期

source: Host Location
zh_cn: 地点

source: Host Pending MAC
zh_cn: 主机的MAC

source: Host Primary MAC
zh_cn: 主要 MAC

source: Host Tasks
zh_cn: 基本任务

source: Host added
zh_cn: 主机添加失败

source: Host name
zh_cn: 主机名

source: Host/User name
zh_cn: 用户名

source: Hostname already exists
zh_cn: 用户已经存在！

source: Hostname is required
zh_cn: 主机名称为空

source: Hosts in Task
zh_cn: 主机列表

source: Hour value is not valid
zh_cn: 主机名是无效的。

source: Image Association
zh_cn: 图像定位

source: Image Association for
zh_cn: 图像定位

source: Image Definition
zh_cn: 图像描述

source: Image Manager
zh_cn: 图片名称

source: Image created
zh_cn: 图像创建。

source: Image deleted
zh_cn: 图片已删除

source: Images
zh_cn: 图像

source: Import
zh_cn: 报告

source: Import Configuration
zh_cn: 模块配置

source: Import Host Results
zh_cn: 主机结果

source: Import Hosts
zh_cn: 上传主机

source: Information
zh_cn: 磁盘信息

source: Installed Plugins
zh_cn: 安装插件

source: Invalid Group ID
zh_cn: 无效的NFS组ID

source: Invalid Host
zh_cn: 无效的MAC

source: Invalid Login
zh_cn: 无效的登录。

source: Invalid MAC Address!
zh_cn: 无效的MAC地址

source: Invalid Storage Group
zh_cn: 添加存储组

source: Invalid StorageGroup
zh_cn: 添加存储组

source: Invalid host
zh_cn: 无效的MAC

source: Invalid hostname
zh_cn: 无效的端口号

source: Invalid image
zh_cn: 无效的Mac前缀

source: Invalid number of cells
zh_cn: 号码无效的细胞。

source: Inventory Desc
zh_cn: 库存编号

source: Is Graph Enabled
zh_cn: 图像定位

source: Job Create Date
zh_cn: 主机创建日期

source: Job Create Time
zh_cn: 建立时间

source: Kernel Update
zh_cn: 内核更新

source: Last Deployed
zh_cn: 部署

source: Last Uploaded
zh_cn: 上传

source: List All %s
zh_cn: 所有主机列表 %s

source: List all Groups
zh_cn: 清单上的所有组

source: Location Management
zh_cn: 没有打印机管理

source: Location Name
zh_cn: 地点

source: Location deleted
zh_cn: 管理单元删除

source: Location/Deployed
zh_cn: 地点

source: Locations
zh_cn: 地点

source: MAC Address is not valid
zh_cn: MAC地址是无效的。

source: MAC Address is required
zh_cn: MAC地址为空

source: MAC Format is invalid
zh_cn: MAC地址是无效的。

source: MB Manufacturer
zh_cn: CPU的制造商

source: MB Name
zh_cn: 姓名

source: MB Version
zh_cn: 版本

source: Management
zh_cn: 管理帐号

source: Management Login
zh_cn: FOG 管理登录

source: Master Node
zh_cn: 是主节点

source: Max Size:
zh_cn: 最大尺寸

source: Menu Timeout (in seconds)
zh_cn: 菜单超时（秒）：*

source: Modify AD information for
zh_cn: 修改 AD 信息

source: Modify Membership for
zh_cn: 修改为会员

source: Module Name
zh_cn: 节点名称

source: Month value is not valid
zh_cn: 主机名是无效的。

source: Must be encrypted
zh_cn: （必须加密）

source: Name:
zh_cn: 姓名

source: New Group
zh_cn: 集团

source: New Host
zh_cn: 添加新主机

source: New Kernel name:
zh_cn: 内核更新

source: New Password
zh_cn: 用户密码

source: No
zh_cn: 节点

source: No Active Snapin Jobs found for Host
zh_cn: 没有主动管理单元插件发现

source: No Active Task found for Host
zh_cn: 没有找到活动任务

source: No Host found for MAC Address
zh_cn: 没有找到工作是MAC地址

source: No Menu
zh_cn: 主机菜单

source: No image assigned for this host.
zh_cn: 没有打印机连接到这台主机

source: No image specified
zh_cn: 没有找到图像

source: No results found
zh_cn: 没有找到结果。

source: No snapins Associated.
zh_cn: 没有找到插件单元

source: No user history data found!
zh_cn: 没有找到用户

source: Number of lines:
zh_cn: 线数：

source: OS name
zh_cn: MB的名字

source: Open Source Computer Cloning Solution
zh_cn: FOG 电脑克隆解决方案

source: Operating System
zh_cn: 工作装置。体制

source: PCs in front of me.
zh_cn: 中央处理器在我面前

source: PartImage
zh_cn: 图像

source: Password is invalid
zh_cn: MAC地址是无效的。

source: Please confirm you want to delete the following hosts from the FOG Database.
zh_cn: 在下面的图标点击删除该主机 FOG 数据库。

source: Please select an option
zh_cn: 请选择或创建一个新的小组！

source: Plugin
zh_cn: 插件

source: Plugin Description
zh_cn: 管理单元说明

source: Plugin Installed!
zh_cn: 已经安装好了！

source: Plugin Name
zh_cn: 插件

source: Printer
zh_cn: 打印机

source: Printer INF File
zh_cn: INF文件打印

source: Printer IP (optional)
zh_cn: 打印IP地址（可选）

source: Printer Type
zh_cn: 打印机型号

source: Printer created
zh_cn: 用户创建

source: Printer deleted
zh_cn: 打印机型号

source: Printer updated
zh_cn: 用户更新

source: Reboot after deploy
zh_cn: 安装后重新启动

source: Remove Association
zh_cn: 删除管理单元中

source: Remove Image?
zh_cn: 新形象

source: Remove MAC
zh_cn: 删除

source: Remove Membership?
zh_cn: 会员

source: Remove Snapin to all hosts in
zh_cn: 删除管理单元中的所有主机中

source: Removed
zh_cn: 删除

source: Reports
zh_cn: 报告

source: Return Desc
zh_cn: 返回描述

source: Save PXE MENU
zh_cn: 保存的PXE菜单

source: Save target as...
zh_cn: 保存更改

source: Schedule
zh_cn: 计划任务

source: Schedule
zh_cn: 计划任务

source: Schedule <u>Shutdown</u> after task completion
zh_cn: 关机后任务完成？

source: Scheduled to start at:
zh_cn: 选择开始日期

source: Scheduled to start at:
zh_cn: 选择开始日期

source: Screen Refresh Rate (in Hz)
zh_cn: 屏幕刷新率

source: Service
zh_cn: 服务

source: Service Stop
zh_cn: 服务启动

source: Settings
zh_cn: FOG 设置

source: Shutdown
zh_cn: 关闭

source: Shutdown after deploy
zh_cn: 关机后任务完成？

source: Snapin Creation Date
zh_cn: 创建日期

source: Snapin Creation Time
zh_cn: 建立时间

source: Snapin File (exists)
zh_cn: 管理单元文件路径

source: Snapin Return Detail
zh_cn: 管理单元返回的说明

source: Snapin created
zh_cn: 管理单元更新

source: Snapin is already setup for tasking.
zh_cn: 管理单元已经与这台主机。

source: Start
zh_cn: 开始时间

source: Started By:
zh_cn: 创建人：

source: Storage
zh_cn: 存放

source: Storage Group Name is required
zh_cn: 一个存储组是必需的！

source: Storage Group already exists
zh_cn: 存储组去除结果

source: Storage Group created
zh_cn: 存储组中创建。

source: Storage Node IP Address is required
zh_cn: 一个存储组是必需的！

source: Storage Node Interface is required
zh_cn: 一个存储组是必需的！

source: Storage Node Management Password is required
zh_cn: 管理密码

source: Storage Node Management Username is required
zh_cn: 管理帐号

source: Storage Node Max Clients is required
zh_cn: 一个存储组是必需的！

source: Storage Node Name is required
zh_cn: 存储节点名称

source: Storage Node already exists
zh_cn: 已經存在

source: Storage Node created
zh_cn: 存储节点创建。

source: Storage Node deleted
zh_cn: 存储组中删除

source: Storage Node updated
zh_cn: 存储节点更新

source: Storage Node:
zh_cn: 存储节点

source: Task
zh_cn: 任务名称

source: Task Checkin Date
zh_cn: 签入日期

source: Task Checkin Time
zh_cn: 签入时间

source: Task Started
zh_cn: 任务开始！

source: Task creation failed
zh_cn: FTP连接失败！

source: The settings defines where the fog boot file system image is located.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: The settings defines where the memtest boot image/kernel is located.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This Machine is already registered as
zh_cn: 主机已注册

source: This page allows you to upload a CSV file of hosts into FOG to ease migration. Right click
zh_cn: 此页面允许您上传到 FOG，以减轻移民的主机CSV文件。用鼠标点击

source: This section allows you to update the modules and config files that run on the client computers. The clients will checkin with the server from time to time to see if a new module is published. If a new module is published the client will download the module and use it on the next time the service is started.
zh_cn: 本部分允许您更新模块和配置文件，在客户端计算机上运行。客户端将签入与从时间服务器的时间，看看是否有新的模块发布。如果一个新的模块被公布的客户端将下载的模块和使用该服务下次启动它。

source: This section allows you to upload user defined reports that may not be part of the base FOG package. The report files should end in .php
zh_cn: 这部分允许你上传用户定义的报告，可能无法在基地 FOG一揽子计划的一部分。该报告文件应以。PHP的。

source: This section of the FOG management portal allows you to configure how the FOG service functions on client computers. The settings in this section tend to be global settings that effect all hosts. If you are looking to configure settings for a service module that is specific to a host, please see the Servicesection. To get started editing global settings, please select an item from the left hand menu.
zh_cn: 这 FOG 的管理门户部分允许您配置客户端计算机上如何 FOG 服务功能。在本节中的设置往往是全球性的设置，所有主机的影响。如果您想配置一个服务模块，具体到主机时，主机设置请参阅部分。要开始编辑全局设置，请选择从左侧菜单项获得。

source: This setting defines how many unicast tasks to allow to be active at one time.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines if the fog plugin system should be enabled.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the base location of fog plugins.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the default value for the pxe menu timeout.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the default value to populate the host\'s Active Directory OU value.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the directory on the NFS server where images are stored.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the hostname or ip address of the NFS server used with FOG.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the hostname or ip address of the web server used with fog.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the interface used in multicast communications.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the keymap used on the client boot image.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the location of the fog utility directory.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the location of util base, which is typically /opt/fog/
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the location on the web server of the FOG reports.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the minimum number of characters in a user\'s password.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the network interface used in the WOL process.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the password the storage nodes should use to connect to the fog server.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the password used to access flies on the nfs server used with FOG.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the path to the files performing the WOL tasks.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the path to the fog webserver\'s root directory.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the port to use for the ssh client.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the proxy ip address to use.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the proxy password to use.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the proxy port address to use.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the proxy username to use.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the username the storage nodes should use to connect to the fog server.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the username used for the ssh client.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the username used to access files on the nfs server used with FOG.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the valid characters used in a password.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines the web page used to acquire the bandwidth used by the nfs server.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: This setting defines what css style sheet and theme to use for FOG.
zh_cn: 此设置定义的时间自动登出这台主机。

source: Time already exists.
zh_cn: 任务已经存在。

source: Total Members
zh_cn: 总内存

source: Unable to find a suitable Storage Node for transfer!
zh_cn: 无法确定最佳传输节点！

source: Unable to resolve hostname
zh_cn: 无法删除的主机！

source: Update Hosts
zh_cn: 上传主机

source: Update Settings
zh_cn: 高级设置

source: Upload Reports
zh_cn: 上传报告

source: Upload a FOG report
zh_cn: 上传一个 FOG 报告

source: Upload a new client module/configuration file
zh_cn: 上传一个新的客户端模块/配置文件

source: Uploaded
zh_cn: 上传

source: Use extreme caution with this setting! This setting, if used incorrectly could potentially wipe out all of your images stored on all current storage nodes. The 'Is Master Node' setting defines which node is the distributor of the images. If you add a blank node, meaning a node that has no images on it, and set it to master, it will distribute its store, which is empty, to all hosts in the group
zh_cn: 使用极端谨慎使用此设置！此设置，如果使用不当，可能会消除您的所有图像上所有现有的存储节点中。在"是主节点"设置定义哪个节点是图像的分销商。如果您添加一个空白节点，这意味着一个节点上有没有图像，并将其设置为掌握，就会散发其商店，这是空的，在该组中的所有主机。

source: User already exists.
zh_cn: 用户已经存在！

source: User deleted
zh_cn: 用户删除

source: User updated
zh_cn: 用户更新

source: Username already exists
zh_cn: 用户已经存在！

source: Username used to access the tftp server via ftp.
zh_cn: 无法连接到TFTP服务器。

source: Users
zh_cn: 用户

source: Version:
zh_cn: 版本

source: View History for
zh_cn: 病毒感染史

source: Virus cleared
zh_cn: 病毒扫描

source: Windows 8
zh_cn: 视窗98

source: Windows XP
zh_cn: 视窗 7

source: You must have at least one Storage Group
zh_cn: 无法更新存储组

source: Your form is ready.
zh_cn: 您的报告准备好了！

source: deleted
zh_cn: 删除

source: for Group
zh_cn: 存储组

source: is open, but has recently failed for this Host
zh_cn: 是开放的，但最近失败
